Hallo zusammen. Ich mache einen Aufbautest. Für heute Nacht ist das der letzte, denn ich habe die Nase voll und, ehrlich gesagt, habe ich die Spule fallen lassen.
Ich musste eine etwas andere nehmen, die ist nicht in Resonanz. Aber das ist nicht mal wichtig.
Die Spannung, also, hier ist das einfach dickes Kabel zu dick.
Hier ist praktisch 0,71 gewickelt.
Und das ist für die Arbeit in diesem System nicht geeignet. Zu hohe Frequenz, da muss man weg davon, weil meine Empfängerspule auf eine andere gewickelt ist.
Naja, egal.
Morgen lege ich den Empfänger wieder an diese Stelle.
Wie auch immer, diese Birnen haben ruhig geleuchtet.
Es gab Selbstspeisung.
Der Moment und der Fehler in diesem ganzen System ist, dass es pfeift und seine Frequenz am Treiber auf 8. September KHZ rauskommt.
Und die Pulswiederholfrequenz geht halb so hoch.
Also 4, 5 bis 4 kHz.
Ich habe hier 4,5 eingestellt, an diesem Block.
Und, wie ihr seht, habe ich alles etwas umgebaut.
Erstens gibt es hier jetzt einen gemeinsamen Konverter, den ich nicht extra einzeln auf eine Platine löten wollte.
Ich habe mich entschieden, das einfach drauf zu klatschen.
Die Transistoren direkt auf den Kühlkörper montiert.
Und einen Generator zu nehmen, den ich früher schon mal auf einem TL aufgebaut hatte.
Und einen Transformator zu nehmen.
Genau wie bei Roma Aquula, den kennt ja jeder.
Ich habe genau so einen gekauft.
Ich habe Taschenlampen damit gemacht.
Ich bin in den Laden gegangen, habe auch ein paar von diesen interessanten Rahmen gekauft.
Hier gibt es auch neue Halterungen.
Das war nur eine Testversion.
Weil es keine Info über den Kern gab, was das für ein super duper Kern ist.
Schien wie 2000, Him, aber ich glaube viel höher.
Vielleicht 1000.
Auf jeden Fall, hier ist ein neuer Kern.
Ich habe einen ausgepackt, einer liegt hier.
Zwei brandneue Hälften und hier sind die Halterungen.
Ich habe es ausprobiert, mit dem hier getestet.
Dann habe ich all diese Kerne hier reingeworfen.
Und alles so zusammengebaut.
Und meinen ganzen Aufbau etwas überarbeitet.
Was haben wir am Ende bekommen?
Dieser ganze Aufbau läuft jetzt mit 12 Volt.
Er startet ruhig.
Man braucht keine 24 Volt, weil ich mit 24 Volt Probleme hatte.
Also ich konnte es nicht normal starten.
Ich musste zwei Akkus anschließen und da hat es gehackt.
Und, kurz gesagt.
Ach, übrigens, ich habe die Kamera abgebrannt.
Musste mal wieder eine andere schnappen.
Also, was wollte ich noch sagen?
Naja, das ist der letzte Test, den ich heute Nacht mache.
Es ist höchstens drei, halb vier.
Also auf der Uhr.
Wahnsinnig müde.
Und ich will morgen fertig werden, damit ich die Kameraden reinrufen kann,
die an keinerlei Fälschungen interessiert sind und die diesen Aufbau in die Hände nehmen
und euch allen beweisen werden, dass er funktioniert.
Also, warum bin ich auf 12 Volt statt 24 gegangen?
Naja, zunächst mal wären 24 Volt für diesen Aufbau zu viel.
Das ist erstens.
Zweitens, die Tatsache, dass...
Naja, die Leistung hier ist völlig...
Ich will nicht mehr als 200 Watt maximal.
Naja, und die Netzteile, ja.
Also ich habe noch ein einziges 24 Volt Netzteil übrig.
Von den 12 Volt Netzteilen habe ich jede Menge.
Also, irgendwie, ohne bedauern.
Auf jeden Fall machen wir den Test.
Wir schalten ein, ja. Also, da hat es angefangen.
Naja, hier ist es nicht in Resonanz, also zeigt es Quatsch.
Ja. Naja, und hier läuft es jetzt, ja.
Also alles funktioniert im Grunde genommen einwandfrei.
Also es läuft, dieser Transformator pfeift gerade.
Weil die Frequenz zu niedrig ist.
Wie ich schon sagte, hier haben wir gerade im Moment
9 Kilohertz und 4,5 Puls Wiederholfrequenz.
Ja, also, der Verbrauch übrigens.
Hier, ich habe mit 15 Volt gespeist.
Und der Verbrauch ist etwas weniger als ein Ampere.
Gut. Also das ist ein absolut angemessener Verbrauch,
damit dieses System normal läuft.
Da. Naja, ich schließe auch dieses Ding an,
die Empfangsspule, wo der Treiber erscheint, ja.
Also und die kapazitiven Kondensatoren.
Ich glaube, die hier werden nicht gebraucht.
Es werden etwas kleinere gebraucht.
Ja. Morgen lege ich diese Empfangsspule hier rein.
Und ich teste alles.
Und dann zeige ich, wie es funktioniert.
Naja, mit 24 Volt habe ich Ergebnisse bis zu 200 Watt erreicht.
Leider werden wir mit 12 Volt sehen, was passiert.
Ich glaube, nichts wird sich ändern, weil, naja,
der Treiber gibt dasselbe.
Und die Tesla funktioniert.
Ich habe die Versorgungsspannung der Tesla sogar ein kleines bisschen erhöht.
Jetzt werden dem Induktor hier, Impuls, etwa 800 Volt zugeführt.
Und die Versorgungsspannung des Schalters beträgt gerade im Moment 120 Volt.
Statt der 100, die ich hatte.
Naja, etwas höher, ja, und deshalb funktioniert es etwas besser.
Das war's, okay, wir schalten ab und bis morgen.
Also, demnächst gibt es ein bisschen Konkretes zu dieser ganzen Sache und wie es funktioniert.
Viel Erfolg an alle und los geht's.
Und reden wir weniger Blödsinn.